асвятляе вядучыя тэхналагічныя гісторыі тыдня з невялікім адхіленнем адну дошку Linux
Фанаты камп'ютэра, асабліва тыя, хто любіць маліну пі, у захапленні ад
нечаканы выпуск новай маліны пі-4
з велізарнымі васьмі гігабайт таранамі ды васьмі гігабайтамі, што ўдвая макс
Памяць у іх да гэтага часу была даступная маліна пі 4
запушчаны крыху менш за год таму і з'яўляецца вельмі магутным маленькім спец
але дзвюм рэчам пра гэта сапраўды не хапае ніякіх эфектаў
магчымасці захоўвання і максімум чатыры гігабайт барана
хаця чатыры гігабайты па-ранейшаму даволі ўражлівыя для маленькага sbc
у той час як emmc па-ранейшаму недаступны на маліне пі
можа пахваліцца падвоеным папярэднім максімальным аб'ёмам памяці
сказаў, што мінулі дні маліны пі, калі 25
цана sbc зараз у нас 75, а тут, у Канадзе, яна каштавала нам 110
замовіць адну плюс дастаўку гэта робіць найбольш
дарагія маліны пі калі-небудзь выпусцілі, дык чаму сюрпрыз, калі
быў выпушчаны малінавы пі-4, і пакет DDR4 з 8 гігабайт быў недаступны
але мікрон актывізаваў усё ў пачатку гэтага года, забяспечыўшы неабходным
кампанент для мадэрнізацыі ў адрозненне ад сваіх папярэднікаў, чый Soc можа
падтрымліваюць не больш за чатыры гігабайт таран-працэсар, які выкарыстоўваецца ў малине pi 4
тэхнічна можа падтрымліваць да 16 гігабайт памяці
так што, хоць 8 гігабайт - гэта неверагодна, у гэтай прасторы гэта не абсалютны макс
вы